Jogo da Forca
Versão 1.0

Trabalho individual e substitui a nota N1
Deverá ser colocado no Moodle, em uma área específica para entrega 
de trabalho.

Enviar até o dia 16/11/2013 as 23h59. Após este horário o aluno irá perder 2 pontos
a cada dia de atraso no envio. Não poderá haver modificação após o envio.

Enviar para o Moodle apenas o arquivo program.cs
No começo do jogo exiba seu nome completo e RA.


O usuário não irá cadastrar nada neste jogo. O sistema deverá ler um arquivo texto
ao iniciar o programa. O novo padrão do arquivo é jogo.txt e ele deve ser
colocado na mesma pasta que o executável do programa (normalmente na pasta Debug)

Este arquivo irá conter todas as palavras e possíveis dícas utilizadas no 
jogo da forca. O seu programa deve ser capaz de ler manipular até 100 
palavras sendo que cada palavra pode ter até 10 dicas. Ou seja, não se 
preocupe que você não terá que lidar com mais dados do que isso.

O formato do arquivo é apresentado a seguir:

JOGO.TXT

P:Palavra
D:Dica 1
D:Dica 2
D:Dica N
P:Palavra
D:Dica 1
D:Dica 2
D:Dica N


Ex:

P:Corinthians
D:Time campeão todo ano
D:O SPFC é freguês dele
D:O time foi campeão em 2012 da libertadores.
P:Palmeiras
D:Não é carro de playboy, mas vive rebaixado
D:Não tem estádio, mas acha que vai ter...
D:Tem medo do Romarinho
D:Sua principal camisa ter cor de verdura



O seu jogo deve começar sorteando uma palavra e exibindo a primeira dica na tela.
Por exemplo, a palavra "futebol" deve aparecer no vídeo no seguinte formato:


_ _ _ _ _ _ _

Dica: Esporte mais jogado no mundo.


Então, o usuário irá digitar uma letra, que, se existir, deverá ser exibida 
em vídeo no local correspondente. EX: caso o usuário digite a letra o:

_ _ _ _ _ O _

Dica: Esporte mais jogado no mundo.


Para facilitar a vida do jogador, não considere maiúsculas e minúsculas.


A cada letra errada, exiba no vídeo algum indicador de que o usuário
está perdendo. Pode ser um boneco ou algo do tipo. Neste caso irei contar
com a sua criatividade :)

Você pode inclusive exibir imagens (!!!) no console. Como?
http://stackoverflow.com/questions/15137449/c-sharp-console-application-how-to-draw-in-bmp-jpg-file-using-gdi


Você irá precisar utilizar os comandos abaixo para posicionar o cursor
em partes específicas da tela:
Console.CursorLeft e   Console.CursorTop. Pesquise sobre eles para ver como
funcionam.

Caso o usuário pressione F2 no lugar de digitar uma letra, deve se exibir 
a próxima dica. Neste caso o programa deverá se comportar como se o usuário
tivesse errado uma letra. 
Se ele só puder errar mais uma letra e ele pedir uma dica, ele automaticamente 
perderá o jogo.

Ao final do jogo, pergunte se ele deseja jogar novamente ou sair do jogo.

Até aqui o trabalho vale até 8 pontos.

Obs: quem implementar o tempo máximo de jogo, como explicado em aula,
ganha mais 2 pontos.  O tempo máximo para um jogo  deverá ser definido por você,
em segundos. Caso o usuário demore mais do que este tempo, ele 
automaticamente perde o jogo. Vide exemplo de aula de como controlar o tempo.
